# Grammar

Students test program

Delphi 7

Руководство пользователя программы Grammar ред. 2.2 beta

Ограничения beta версии

	1. Время теста 45 секунд
	2. По окончании теста пользователю не запрещается продолжать отвечать на вопросы
	3. Невзможно прервать тест досрочно

Работа тестируемого

	1. Регистрация (Файл-Регистрация)
	Вводится имя пользователя, поле пароль не изменяется
	2. Запуск теста (Управление-Начать тест)
	3. По окончании теста нужно записать результат (Файл-Сохранить результат)
	Сам пользователь просмотреть свои результаты не сможет!
	4. Выйти из программы (Файл-Выход)

Работа проверяющего 

	1. Регистрация (Файл-Регистрация)
	Вводится имя пользователя "Администратор", поле пароль "1977", без кавычек
	2. Загружаем файл пользователя, который хотим проверить (Файл-Открыть результат)
	3. Откроем файл (Управление-Начать тест)
	4. Проверим ответы тестируемого (Управление-Проверить)
	5. Вывести на принтер результат (Управление-Печать результата)
	6. Вывести в файл HTML результат (Управление-Экспорт в HTML)
	4. Выйти из программы (Файл-Выход)

Примечания

	Файлы ответов сохраняются в формате DAT. Этот формат файла может просмотреть
только программа Grammar, если в нее войти под пользователем "Администратор" с паролем
"1977", без кавычек.
	Сам пользователь просмотреть свои результаты не сможет! Он сможет только их записать
или перезаписать под своим именем (с которым зарегистрировался).
	Например:
	Пользователь с именем "Ivanov Ivan Ivanovich" сохранит результат
с именем файла "Ivanov Ivan Ivanovich.dat" в директории программы "\answer"

	При запуске теста фиксируется время начала теста и сколько осталось до его конца.
	Файл HTML можно просмотреть программой Internet Explorer, Opera, MyIE или другим
интернет-броузером.
	
--
SOA project (C) 2004
http://soaproject.hut.ru


